एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 12=
(लियू निवास)
मेंग्यान,
मैं अभी घर के कामों की जिम्मेदारी तुम्हें सौंपता हूं ।
यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो,
स्टीवर्ड चेन से पूछें.
मैं आपकी सेवा में हूँ, युवा मैडम लियू।
(ब्लॉसम थिएटर, 17,000 टैल)
स्टीवर्ड चेन,
एक मंडली पर खर्च करने के लिए यह बहुत पैसा है ।
युवा मैडम लियू.
मास्टर
ब्लॉसम थिएटर में मिस यू जियाओ के प्रदर्शन का आनंद लेते हैं।
मिस यू जिओ?
मिस यू जियाओ निंग शहर की
सबसे प्रसिद्ध कलाकार हैं।
वह कभी भी निजी भोजों में प्रस्तुति नहीं देतीं,
केवल ब्लॉसम थिएटर के मंच पर ही प्रस्तुति देती हैं।
उसकी फीस
सस्ता नहीं है.
(दस साल पहले, लियू निवास)
युवा स्वामी को उसके कमरे में ले जाओ,
और उस पर कड़ी नज़र रखो!
उसे फिर से यू जियाओ से मिलने के लिए भागने मत दो ।
(यू जिओ)
(यह उजागर करने की कुंजी होनी चाहिए)
(लियू किंगहे के रहस्य.)
(ब्लॉसम थिएटर, 17,000 टैल)
(ब्लॉसम थियेटर)
बहुत बढ़िया!
महान!
आश्चर्यजनक!
क्या शानदार प्रदर्शन है.
वास्तव में।
अपने गृहनगर से प्रस्थान
हांग सिटी में शिक्षा प्राप्त करने के लिए।
आगे एक पुराना मंडप दिख रहा है।
महान!
मिस लैन,
मेरे मालिक ने तुम्हें ऊपर बुलाया है।
कृपया।
महान!
इतना खराब भी नहीं।
आप यहाँ तक पहुँचने में कामयाब रहे।
मैंने आपकी चाय पहले ही स्वीकार कर ली है।
मैं आपकी यथासंभव सर्वोत्तम सेवा करूंगा, मेरे प्रभु।
कृपया मुझे ज्ञान प्रदान करें।
क्या खास है?
इस थिएटर के बारे में?
लियू परिवार
अपने रहस्यमय समर्थक को जो भी धन देता है
इस स्थान से होकर बहती है।
स्टेज पर,
ब्लॉसम थिएटर रोमांस के गीत गाता है।
उसके नीचे,
यह लियू परिवार के धन नेटवर्क का केंद्र है ।
ऐसा लगता है कि हमें सही शुरुआत की जरूरत है,
कुछ ऐसा जो हमें
लियू किंगहे को एक ही झटके में गिरा दिया,
और इस पैसे के निशान का उपयोग बाहर खींचने के लिए करें
उसके पीछे बड़ी मछली छिपी हुई है।
सही।
तो इस थिएटर के अंदर का रहस्य
हमारा रास्ता यही है।
मिस यू जिओ!
यह मिस यू जिओ है!
ब्लॉसम थिएटर के सबसे प्रसिद्ध कलाकार,
मिस यू जियाओ, आने वाली हैं।
क्या आप देखने नहीं जा रहे हैं?
महान!
अद्भुत! सचमुच अद्भुत!
जैसा कि मिस यू जियाओ से उम्मीद थी।
वास्तव में।
उत्कृष्ट प्रदर्शन.
यह मेरे दहेज का हिस्सा है।
ऐसा लगता है कि आपको अपना अवसर मिल गया है।
(वह कब चली गई?)
क्या बहीखाते वापस रख दिये गये हैं?
निश्चिंत रहें, गुरुजी!
मैंने इसे स्वयं संभाला.
और वो रत्नों से भरी पेटियां.
नौकरों से कहो कि वे सावधान रहें।
उन्हें इच्छित प्राप्तकर्ता तक पहुंचाएं।
हाँ।
वापसी के लिए गाड़ी तैयार करें।
(लियू किंघे,)
(आपका समर्थन कौन कर रहा है?)
(यहाँ अवश्य ही कोई छिपा हुआ कक्ष होगा।)
(और बहीखाते.)
(शायद)
(वे लियू किंगहे को नीचे लाने में मेरी मदद कर सकते हैं
।)
(यदि उसे पता चले कि मैं
घर पर नहीं हूं,)
(मैं समाप्त कर रहा हूँ।)
(मुझे तुरन्त वापस जाना होगा।)
मेंग्यान.
पिता।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम यहां क्यों हो?
पिताजी, अच्छा समय है।
मैंने स्टीवर्ड चेन से सुना
कि आप
मिस यू जियाओ के काफी करीब हैं।
मैं उससे मिलना चाहूँगा,
और मुझे आशा थी कि आप मेरा परिचय कराएंगे।
और तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
मेरी आपकी मदद करने की इच्छा है।
हाल ही में इस निवास में बहुत कुछ घटित हुआ है ,
और बाहर अफवाहें
बदतर होती जा रही हैं।
मैंने एक नाटक लिखने की स्वतंत्रता ली
लियू परिवार के सम्मान की प्रशंसा करते हुए।
यदि मिस यू जियाओ इसे प्रस्तुत करती हैं,
अधिक लोगों को पता चलेगा
हमारे परिवार की सदाचारिता और अखंडता।
यह सब
मैं सोच सकता था
आपकी परेशानियों को कम करने के लिए.
आप विचारशील हैं.
बहुत अच्छा, आप आगे बढ़ सकते हैं।
तथापि…
मिस यू जियाओ की तबियत ठीक नहीं है।
वह अभी प्रदर्शन नहीं कर सकती।
यह ठीक ही है.
मैं हाल ही में एक युवक से मिला
जो कहता है कि वह आपको अच्छी तरह जानता है।
वह आपकी मदद कर सकता है.
श्री तांग,
मिस मेंग्यान का अभिवादन करने आइए।
मालिक।
यह एक छिपे हुए डिब्बे में पाया गया था
ज़ी रुइलान के कमरे में।
यह युवा मैडम लियू का डोजियर है।
वह पागल औरत
खुदाई कर रहा है
(लैन मेंग्यान एक बार शामिल थी)
मेंग्यान के अतीत में उसकी शादी से पहले
(तांग रन नामक एक कलाकार के साथ)
लियू परिवार में शामिल हो गए।
लैन मेंग्यान शामिल थे
अपनी युवावस्था में एक कलाकार के साथ।
आदमी का नाम
तांग रन है.
अनुसरण करना
निशान.
उसे लाओ
मेरे लिए।
हाँ।
(आधे साल पहले, लैन मेंग्यान,)
तुम सचमुच मेरी जगह ले लोगी
(लियू परिवार की दत्तक पुत्री)
और मेरे लिए लियू वेन्यू से विवाह करोगे?
वह एक नशेड़ी है.
अनियंत्रित, लापरवाह.
वहां तुम्हारा जीवन सुखद नहीं होगा.
यदि विवाह अनुबंध न होता,
मैं…
ठीक ठाक है।
चिंता मत करो।
मेरी अपनी योजनायें है।
उस आदमी के साथ चले जाओ जिसे तुम प्यार करती हो।
जहाँ तक आप कर सकते हैं.
धन्यवाद, मिस शेन।
दौड़ना।
(तांग रन, कलाकार)
धन्यवाद, मिस शेन।
सब कुछ ठीक रहा.
(लैन मेंग्यान का प्रेमी?)
(वह यहाँ क्या कर रहा है?)
(मेरी सारी योजना के बाद,)
(क्या उसके कारण सब कुछ बिखर जाएगा ?)
मिस लैन.
आप ही हैं।
हमने एक दूसरे को नहीं देखा है
जब से आपने
लियू परिवार में शादी की है।
श्री तांग,
इसका बहुत समय हो गया।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि आप निंग शहर आएंगे।
की तरह लगता है
मैं फिर से आपके प्रदर्शन का आनंद ले सकता हूं।
मेंग्यान,
आप दावा करते हैं कि आप कला को नहीं समझते।
फिर भी, आप स्पष्ट रूप से रंगमंच के प्रशंसक हैं।
श्री तांग का प्रदर्शन
असाधारण है।
उस समय, मैं भी
एक बार के लिए सभ्य होने का दिखावा करने से खुद को नहीं रोक सका था।
मिस लैन, आप मेरी चापलूसी कर रही हैं।
(दो घंटे बाद)
आप साहसी हैं.
इससे पहले कि मैं तुम्हें ढूंढ पाता,
तुम मेरे पास आये.
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हारा पर्दाफाश कर दूंगा?
शेन वानक्विंग…
नहीं।
मुझे तुम्हें फोन करना चाहिए
लैन मेंगयान अब।
जारी रखें।
आप क्या चाहते हैं
आपकी चुप्पी के लिए?
300 टैल सोना.
अन्यथा, कल तक,
पूरे शहर को पता चल जाएगा कि
लियू परिवार की युवा मैडम लियू एक धोखेबाज है।
और तुम कौन होते हो मुझे धमकी देने वाले?
ब्लॉसम थिएटर का उभरता सितारा,
या फिर कोई फरार हत्यारा?